Repository: sgyz520/BHtiktok-2026
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Feed
zh_hans: 信息流

source: Profile
zh_hans: 个人资料

source: Confirm
zh_hans: 确认操作

source: Other
zh_hans: 其他设置

source: Region
zh_hans: 区域设置

source: Live Button Function
zh_hans: 直播按钮功能

source: Playback Speed
zh_hans: 播放速度

source: Developer
zh_hans: 开发者

source: Hide Ads
zh_hans: 隐藏广告

source: Hide all ads from the app
zh_hans: 隐藏应用中的所有广告

source: Download Button
zh_hans: 下载按钮

source: Enable download button for videos
zh_hans: 启用视频下载按钮

source: Share Sheet
zh_hans: 分享菜单

source: Enable sharing options in share sheet
zh_hans: 启用分享菜单中的分享选项

source: Remove Watermark
zh_hans: 移除水印

source: Remove the TikTok watermark from videos
zh_hans: 移除视频中的TikTok水印

source: Show/Hide UI Button
zh_hans: 显示/隐藏UI按钮

source: Show or hide the UI button
zh_hans: 显示或隐藏UI按钮

source: Stop Playback
zh_hans: 停止播放

source: Stop video playback automatically
zh_hans: 自动停止视频播放

source: Auto Play Next Video
zh_hans: 自动播放下一个视频

source: Automatically play the next video
zh_hans: 自动播放下一个视频

source: Show Progress Bar
zh_hans: 显示进度条

source: Display progress bar on video playback
zh_hans: 在视频播放时显示进度条

source: Transparent Comments
zh_hans: 透明评论

source: Make comments transparent
zh_hans: 使评论透明

source: Show Usernames
zh_hans: 显示用户名

source: Display usernames on videos
zh_hans: 在视频上显示用户名

source: Disable Sensitive Content
zh_hans: 禁用敏感内容

source: Disable sensitive content filter
zh_hans: 禁用敏感内容过滤器

source: Disable Warnings
zh_hans: 禁用警告

source: Disable TikTok warnings
zh_hans: 禁用TikTok警告

source: Disable Live Streaming
zh_hans: 禁用直播

source: Disable live video streaming
zh_hans: 禁用视频直播功能

source: Skip Recommendations
zh_hans: 跳过推荐

source: Skip recommended videos
zh_hans: 跳过推荐的视频

source: Upload Region
zh_hans: 上传地区

source: Show Upload Region Flag Next to Username
zh_hans: 在用户名旁边显示上传地区旗帜

source: Profile Save
zh_hans: 保存资料

source: Save profile details to clipboard
zh_hans: 将个人资料保存到剪贴板

source: Profile Copy
zh_hans: 复制资料

source: Copy profile information
zh_hans: 复制个人资料信息

source: Video Like Count
zh_hans: 视频点赞数

source: Show the number of likes on videos
zh_hans: 显示视频的点赞数量

source: Video Upload Date
zh_hans: 视频上传日期

source: Show the date videos were uploaded
zh_hans: 显示视频上传的日期

source: Like Confirmation
zh_hans: 点赞确认

source: Confirm before liking a video
zh_hans: 点赞视频前进行确认

source: Like Comment Confirmation
zh_hans: 点赞评论确认

source: Confirm before liking a comment
zh_hans: 点赞评论前进行确认

source: Dislike Comment Confirmation
zh_hans: 点踩评论确认

source: Confirm before disliking a comment
zh_hans: 点踩评论前进行确认

source: Follow Confirmation
zh_hans: 关注确认

source: Confirm before following a user
zh_hans: 关注用户前进行确认

source: Always Open Safari
zh_hans: 始终使用Safari

source: Always open links in Safari
zh_hans: 始终在Safari中打开链接

source: Enable Fake Changes
zh_hans: 启用虚假修改

source: Enable fake profile changes
zh_hans: 启用虚假个人资料修改

source: Follower:
zh_hans: 粉丝:

source: Enter follower count
zh_hans: 输入粉丝数量

source: Following:
zh_hans: 关注:

source: Enter following count
zh_hans: 输入关注数量

source: Fake Verified
zh_hans: 虚假认证

source: Make your account appear verified
zh_hans: 使您的账户看起来已认证

source: Extended Bio
zh_hans: 扩展简介

source: Extend bio section of your profile
zh_hans: 扩展您个人资料的简介部分

source: Extended Comments
zh_hans: 扩展评论

source: Extend the length of your comments
zh_hans: 扩展您评论的长度

source: Upload HD
zh_hans: 高清上传

source: Upload videos in HD quality
zh_hans: 以高清质量上传视频

source: App Lock
zh_hans: 应用锁

source: Lock the app with a passcode
zh_hans: 使用密码锁定应用

source: Enable Flex
zh_hans: 启用Flex

source: Developers Only, DON'T touch it if you don't know what you are doing.
zh_hans: 仅供开发者使用，如果您不知道自己在做什么，请不要触摸。

source: Enable Region Changing
zh_hans: 启用区域更改

source: Enable region changing functionality
zh_hans: 启用区域更改功能

source: Regions
zh_hans: 地区

source: Live Button Action
zh_hans: 直播按钮操作

source: Change The Default Live Button Action
zh_hans: 更改默认的直播按钮操作

source: Actions
zh_hans: 操作

source: Default
zh_hans: 默认

source: BHTikTok++ Settings
zh_hans: BHTikTok++ 设置

source: Enable Presistent Playback Speed.
zh_hans: 启用持久播放速度。

source: Speeds
zh_hans: 速度

source: Select Speed
zh_hans: 选择速度

source: Live Option Selected
zh_hans: 直播选项已选择

source: You selected: %@
zh_hans: 您选择了: %@

source: Github Page
zh_hans: Github页面

source: X Page
zh_hans: X页面

source: Buy Me A Coffee
zh_hans: 请我喝杯咖啡

source: To keep me Motivated and the Tweak Updated.
zh_hans: 保持我的动力和Tweak的更新。

source: Live Button Actions
zh_hans: 直播按钮操作

source: OK
zh_hans: 确定

source: BHTikTok, Hi
zh_hans: BHTikTok, 你好

source: Are you sure?
zh_hans: 您确定吗？

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: Downloads Menu
zh_hans: 下载菜单

source: Copy Menu
zh_hans: 复制菜单

source: Download Photos Menu
zh_hans: 下载照片菜单

source: Download HD Video
zh_hans: 下载高清视频

source: Download SD Video
zh_hans: 下载标清视频

source: Download Music
zh_hans: 下载音乐

source: Download Video with Music
zh_hans: 下载带音乐的视频

source: Copy Music Link
zh_hans: 复制音乐链接

source: Copy Video Link
zh_hans: 复制视频链接

source: Copy Description
zh_hans: 复制描述

source: Download Photo %d
zh_hans: 下载照片 %d

source: Save profile image
zh_hans: 保存个人资料图片

source: Do you want to save this image
zh_hans: 您想要保存这张图片吗？

source: Video Count: %@
zh_hans: 视频数量: %@
